MemeBit Privacy and Policy
Last Updated: December 14, 2021
Nous croyons que vous devriez toujours savoir quel type de données nous recueillons de votre part, comment nous la recueillons et comment vous pouvez contrôler vos données. Nous nous efforçons d'être transparents dans nos efforts de collecte de données et de vous fournir les données que vous devez prendre des décisions concernant notre collecte de données de votre part. C'est le but de notre politique de confidentialité.


Il y a certaines choses que vous devriez être au courant de l'utilisation de notre site Web et de nos applications mobiles.
Premièrement, le site Web MemeBit et les applications mobiles sont accessibles au public et à la recherche d'utilisateurs et de visiteurs du monde entier.
Cela signifie que tout ce que vous postez sur le site Web MemeBit et les applications mobiles peut être visible par des tiers.
Deuxièmement, étant donné que tout ce que vous postez sur le site Web MemeBit ou les applications mobiles sont liés à votre compte d'utilisateur, vos messages peuvent ne pas être anonymes. Si vous préférez protéger votre identité lors de l'utilisation du site Web MemeBit et des applications mobiles, nous vous recommandons d'utiliser le service sous un pseudonyme.

Lorsque vous utilisez le site Web MemeBit et les applications mobiles, même si vous ne faites que naviguer, nous pouvons collecter des données de base à partir de votre part, telles que le type de périphérique mobile que vous utilisez, votre emplacement géographique et votre adresse IP. Si vous choisissez de créer un compte d'utilisateur, vous pouvez choisir de partager des données supplémentaires avec nous, qui est décrite ci-dessous. Nous vous fournissons également la possibilité de limiter les données que nous recueillons de vous et de la manière dont nous l'utilisons.


Nous utilisons également vos interactions avec le site Web MemeBit et les applications mobiles pour vous montrer de contenu plus pertinent et mieux comprendre comment vous interagissez avec notre service afin que nous puissions l'améliorer. Nous pouvons utiliser vos messages, vos commentaires, vos goûts, des actions et vos applications mobiles pour déterminer le type de contenu qui vous intéresse et pour vous en fournir davantage et améliorer nos services.
Si vous avez des questions sur notre politique de confidentialité, la manière dont nous collectons des données de votre part, comment nous utilisons vos données ou comment contrôler vos paramètres de confidentialité, vous pouvez nous contacter à tout moment à support@memebit.xyz.

Nous pouvons collecter des données de votre part lorsque vous les partagez volontairement avec nous. Cela peut inclure les données suivantes:
Données de compte. Vous n'avez pas besoin de créer un compte pour utiliser de nombreuses fonctionnalités de site Web MemeBit et d'applications mobiles, telles que la visualisation des messages. Si vous choisissez de créer un compte, vous devez vous fournir certaines données personnelles afin que nous puissions vous fournir les services que vous avez demandés. Cela peut inclure votre nom d'utilisateur, votre mot de passe, votre adresse e-mail, votre numéro de téléphone, votre âge, un sexe, des contacts (lorsque vous invitez des amis à partir d'applications tierces, telles que Facebook ou votre application de contacts de votre téléphone mobile), ainsi que la liste de contacts.
Contenu généré par l'utilisateur. Lorsque vous téléchargez ou soumettez du contenu au site Web MemeBit ou sur l'application MemeBit Mobile ("Contenu généré par l'utilisateur"), nous pouvons utiliser et publier votre contenu généré par l'utilisateur pour vous fournir des tiers et les tiers avec le site Web MemeBit et les services d'application mobile, afin de conserver des enregistrements de vos communications ou de télécharger.
Données publiques. La plupart des informations sur le site Web Memebit et les applications mobiles sont publiques. La plupart des messages sont publics, la fonction de discussion Memebit est publique, les réactions ("rire", "coeur", "cool"...) et les commentaires sont publics. MemeBit peut utiliser ces données publiques pour vous fournir les services demandés, afin de vous fournir un contenu plus pertinent, de personnaliser le contenu de vos préférences afin de conserver des enregistrements de communication sur notre service et de se défendre contre les revendications juridiques.
Données de communication privées. Nous pouvons utiliser vos données de contact, telles que toutes les données que vous nous fournissez volontairement, telles que votre numéro de téléphone, votre adresse électronique, des poignées de compte de média social, des contacts ou des contacts, pour authentifier votre compte, pour vous connecter avec vous, pour vous connecter avec des amis ou d'autres utilisateurs, pour inviter vos amis à MemeBit's Nous pouvons stocker et traiter vos communications privées et vos données qui leur sont liées pour numériser pour un contenu malveillant, détecter les images de spam ou interdites, à examiner le contenu des violations de nos conditions d'utilisation, ou à répondre aux enquêtes juridiques ou aux demandes d'application de la loi.
Informations personnelles sensibles (telles que définies par la loi de la Californie). Nous pouvons utiliser vos informations personnelles sensibles, telles que le contenu de vos messages ou des messages texte, pour vous communiquer avec vous, pour vous connecter avec des amis ou d'autres utilisateurs, ainsi que de répondre aux demandes d'application de la loi ou de vous fournir du contenu pertinent pour votre emplacement géographique.

Nous pouvons également collecter des données à partir de votre part automatiquement lorsque vous utilisez le site Web MemeBIT ou les applications mobiles. Cela peut inclure les données suivantes:
Données de localisation. Nous pouvons collecter des données sur votre emplacement en collectant et en traitement de votre adresse IP et de vos paramètres de périphérique. Nous pouvons utiliser ces données pour fournir des services basés sur l'emplacement, adapter nos services à votre lieu géographique, répondre aux demandes de la force publique ou vous fournir un contenu pertinent pour votre emplacement géographique.
Données techniques. Nous pouvons collecter des données techniques sur votre utilisation du site Web MemeBit ou des applications mobiles, telles que votre adresse IP, votre ID de périphérique, votre adresse IP, votre identifiant de paquetage de l'application mobile, votre identifiant d'annonce ou créatif, votre nom d'utilisateur memebit, votre numéro de téléphone, des pages visitées, de votre numéro de téléphone. Nous pouvons utiliser ces données pour analyser votre utilisation du site Web MemeBit ou des applications mobiles, de détecter les impressions de fraude publicitaires ou frauduleuses, à administrer et à sécuriser nos services, afin de déterminer comment MemeBIT devrait allouer des ressources à son site Web ou à ses applications mobiles et à comprendre la charge technique sur les serveurs de MemeBit.
Données d'utilisation et d'interaction. Nous pouvons collecter des données d'utilisation et d'interaction à partir de vous lorsque vous utilisez le site Web MemeBit ou les applications mobiles, telles que des enregistrements ou des journaux des écrans utilisateur dans l'application MemeBit Mobile ou de la manière dont vous interagissez avec le site Web ou les applications mobiles de MemeBit, nous pouvons utiliser ces données pour mieux adapter nos services ou
Données marketing. En tant que service gratuit, nous nous appuyons sur des publicités pour générer des revenus pour financer le site Web MemeBit et les applications mobiles. Nous pouvons collecter votre adresse IP, votre identifiant d'appui de votre candidature, votre identifiant de publicité ou votre identifiant de création, votre ID utilisateur MemeBit, votre ID de périphérique, votre emplacement géographique, vos numéros de téléphone, des pages visitées, une page de références Web, un modèle de téléphone mobile, des termes de recherche, des données de cookie, des identifiants de la publicité Google, et Nous pouvons utiliser vos données pour vous fournir des publicités afin de déterminer la pertinence des publicités, de mesurer l'efficacité des publicités, de détecter des publicités ou des impressions frauduleuses et de faire plus de pertinence de ces annonces pour vos préférences. Lorsque vous vous fournissez des publicités, nous pouvons transmettre vos données personnelles de votre appareil à des annonceurs tiers afin qu'ils puissent servir des publicités pertinentes pour vous.
Utilisation des Cookies
Nous pouvons également collecter des données de votre part grâce à l'utilisation de cookies et d'autres technologies. Cela vous aide à comprendre comment vous utilisez le site Web MemeBit ou les applications mobiles, vous servez de publicités et de comprendre les modèles pouvant être associés à votre utilisation de nos services. Cela nous aident à développer ou à améliorer nos services en réponse à vos besoins ou à vos besoins et à vous fournir des offres pertinentes de nos annonceurs.

Nous pouvons utiliser des sessions ou des cookies persistants. Les cookies de session ne sont stockés que sur votre ordinateur ou votre appareil mobile lors de votre utilisation des services et sont automatiquement supprimés lorsque vous fermez votre navigateur Web. Les cookies persistants sont stockés comme un fichier sur votre ordinateur ou votre appareil mobile qui restent sur votre ordinateur ou votre appareil mobile, même après la fermeture de votre navigateur Web. Les cookies persistants peuvent être lus par le site Web qui a créé le cookie lorsque vous le revisitez à nouveau.
Nous pouvons utiliser des cookies persistants lorsque nous utilisons Google Analytics ou d'autres prestataires d'analyses, destinés à suivre l'origine et le comportement du trafic sur le site Web MemeBit et les applications mobiles. Nous pouvons également recevoir des données de tiers, notamment des fournisseurs d'analyses ou des réseaux publicitaires tels que Google, Facebook ou Apple.
Nous pouvons vous envoyer des communications marketing si vous nous avez posé des informations sur nos services ou si vous avez choisi de recevoir des communications marketing. Vous pouvez nous demander d'arrêter de vous envoyer des messages marketing à tout moment en vous connectant à votre compte pour ajuster vos préférences marketing ou en suivant le lien de désinscription dans tout message de marketing envoyé. Si nous vous avons envoyé des messages texte marketing à votre demande, vous pouvez désactiver la réception de messages texte marketing en textos sur une butée en réponse à tout message texte reçu de MemeBit.
Divulgation de données personnelles
Nous ne partageons ou ne vendons que vos données personnelles dans des circonstances limitées.
Nous pouvons partager, vendre ou divulguer vos données personnelles avec votre consentement ou votre direction.
Nous pouvons également partager ou vendre vos données avec certains tiers pour nous aider à utiliser le site Web MemeBit ou les applications mobiles. Par exemple, nous pouvons partager vos données personnelles avec des tiers, tels que les fournisseurs d'analyses, pour utiliser leurs outils logiciels et mesurer l'efficacité de nos annonces. Nous pouvons également partager ou vendre vos données personnelles, telles que des ID de périphérique, avec des annonceurs tiers pour les aider à déterminer s'ils devraient vous servir une annonce. Les données que nous partageons ou vendons à ces tiers n'incluent pas votre adresse électronique, votre nom, votre numéro de téléphone ou votre nom d'utilisateur, mais cela peut inclure votre emplacement géographique.
Nous pouvons également partager vos données personnelles avec nos comptables, les auditeurs, les assureurs ou les avocats, dans la mesure du possible pour protéger les intérêts de MemeBit ou de se conformer à toute loi ou réglementation.
Nous pouvons également partager vos données personnelles avec des agences gouvernementales ou des forces de l'ordre lorsque nous devons faire rapport de nos activités de traitement de données, à la réception d'une demande de circonstance exigente, à la réception d'une assignation de conseil ou d'une ordonnance du tribunal dûment autorisée, ou si cela est nécessaire pour protéger nos utilisateurs, nos employés, notre contrat.
Enfin, nous pouvons partager vos données personnelles à une tierce partie si nous vendions, transférons ou fusionner une partie de notre entreprise ou de nos actifs. Si nous partageons vos données personnelles dans la vente, le transfert ou la fusion de toute partie de notre entreprise ou de notre actif, cette politique de confidentialité continuera de s'appliquer à vos données personnelles lorsqu'elles sont transférées à la nouvelle entité.
Teqland Limited est situé au Cameroun. Nous pouvons transférer vos données personnelles vers des pays situés à l'extérieur de l'Afrique, ce qui peut ne pas offrir le même niveau de protection. Beaucoup de nos fournisseurs de services tiers sont situés aux États-Unis et leur traitement de données à caractère personnel impliquera un transfert international dans plusieurs pays.
Nous mettons également des mesures de sécurité de données en place pour protéger vos données personnelles. Nous autorisons uniquement l'accès à vos données personnelles uniquement par les employés et les fournisseurs de services qui ont besoin de connaître ou d'accéder à vos données personnelles sur nos instructions. Nous vous informerons et tout organe de réglementation de toute violation de vos données personnelles ou de nos mesures de sécurité si et lorsque nous sommes légalement tenus de le faire.
Nous ne conserverons que vos données personnelles ou vos données personnelles sensibles aussi longtemps que nécessaire pour remplir les objectifs pour lesquels elle est collectée en vertu de la présente politique de confidentialité ou pour répondre aux exigences légales, comptables ou de rapport.
Les droits du sujet L'article 18 de la LGPD fournit les droits suivants: (i) confirmation of the existence of processing;
(ii) accès aux données;
(iii) correction des données incomplètes, inexactes ou sortantes de -date;
(iv) l'anonymisation, le blocage ou la suppression des données ou des données inutiles ou excessives traitées dans la non-conformité avec la loi; (v) Portabilité des données à un autre fournisseur de services ou fournisseur de produits; (vi) Suppression des données personnelles traitées avec le consentement du sujet des données; (vii) information about public and private entities with which MemeBit has shared data; (vii) informations sur la possibilité de nier le consentement et des conséquences de ce déni; (viii) révocation du consentement. Pour soumettre une demande, veuillez nous envoyer un courriel à support@memebit.xyz
Vous n'avez pas besoin de payer des frais pour exercer vos droits. Nous appliquerons nos meilleurs efforts pour vous répondre brièvement conformément aux délais établis par LGPD.
Pour confirmer votre demande, nous devrions peut-être demander des informations spécifiques de votre part en tant que mesure de sécurité pour que les données à caractère personnel ne soient pas divulguées à une tierce partie non autorisée.
Liens vers des tiers
Nos services peuvent inclure des liens vers des sites Web et des applications tiers. En cliquant sur des liens de