Bienvenue et merci de visiter et d'utiliser Memefy.
Dernière mise à jour: 12 décembre 2021
En accédant ou en utilisant l'un des services fournis par Memefy ou ses filiales, vous avez également accès, vous (collectivement avec Memefy, les «Parties») manifester votre intention et acceptez d'être lié par la présente convention de conditions d'utilisation («Accord»). Cet accord affecte vos droits et obligations légaux. Si vous n'acceptez pas d'être lié par cet accord, vous êtes expressément interdit d'accéder à ou d'utiliser les services. Après une modification, un remplacement ou une modification des termes du présent contrat, votre utilisation continue des services constitue votre accord sur ladite modification, remplacement ou modification.

Éligibilité

Les services ne sont disponibles que pour les personnes de plus de treize ans (13) et plus âgées, selon la plus grande. Les personnes de moins de 13 ans sont expressément interdites de créer un compte d'utilisateur ou d'utiliser autrement les services. Memefy peut fournir aux utilisateurs la possibilité de télécharger ou de transmettre du contenu à ou via les services, y compris, sans toutefois s'y limiter, l'engagement des utilisateurs. Lorsque vous soumettez l'engagement de l'utilisateur aux services, vous accordez à Memefy une licence non exclusive, irrévocable, mondiale et perpétuelle d'utiliser votre engagement de l'utilisateur pour les besoins des services habituels et destinés aux services. Ces objectifs peuvent inclure de vous fournir ou des tiers avec les services, la sauvegarde ou l'archivage des services et la vente ou le transfert des services à une tierce partie. En soumettant l'engagement des utilisateurs aux services, vous acceptez de renoncer à tous les droits moraux dans ou à votre engagement de l'utilisateur à travers le monde, que vous ayez ou non affirmé les droits moraux. Vous acceptez également de renoncer à tous les droits de la publicité ou de la confidentialité dans ou à votre engagement de l'utilisateur.
Memefy n'est pas responsable de l'engagement des utilisateurs, du contenu tiers, du contenu syndiqué, des services, des publicités et / ou des liens pouvant figurer sur les services. Les services peuvent contenir des liens vers des sites Web tiers qui ne sont ni possédés ni contrôlés par Memefy. Memefy n'a aucun contrôle et n'assume aucune responsabilité pour, le contenu, les services, les politiques de confidentialité, les conditions d'utilisation ou les pratiques de tout site Web ou services tiers. De plus, Memefy ne peut et ne peut pas censurer ou éditer le contenu d'un site tiers. En utilisant les services, vous tenez expressément Memefy inoffensif à partir de tout responsable de votre utilisation de tout site Web tiers. Votre correspondance et vos relations commerciales avec des tiers trouvés à travers les services sont uniquement entre vous et la tierce partie.
Vous acceptez que vous êtes responsable de toutes les données ou de tous les frais d'itinérance que vous encourez grâce à l'utilisation des services.
Memefy interdit de ramper, de racler, de mettre en cache ou d'accéder autrement à tout contenu ou à un engagement de l'utilisateur sur le service Memefy via des moyens automatisés, sauf si possible de la suite de protocoles de moteur de recherche standard ou de technologies utilisées par un moteur de recherche avec le consentement de Memefy Express.
Vous êtes seul responsable de vos interactions avec d'autres utilisateurs des services, qu'il soit en ligne ou hors ligne. Vous acceptez que Memefy n'est pas responsable ni responsable de la conduite d'un utilisateur. Memefy se réserve le droit, mais n'a aucune obligation de surveiller ou de s'impliquer dans des différends entre vous et d'autres utilisateurs.
Il y aura des occasions lorsque les services peuvent être interrompus, y compris, sans limitation, pour la maintenance ou la mise à niveau prévus, pour des réparations d'urgence ou en raison de la défaillance des liens de télécommunication et / ou des équipements. Memefy ne pourrai être tenu responsable de ces interruptions.
Memefy se réserve le droit de supprimer tout contenu et / ou engagement de l'utilisateur des services pour une raison quelconque, sans préavis. Le contenu et / ou l'engagement des utilisateurs retirés des services peuvent continuer à être stockés par Memefy, y compris, sans limitation, afin de se conformer à certaines obligations légales, mais ne peut être récupérable sans une ordonnance du tribunal valide. Memefy n'est pas un service de sauvegarde et vous acceptez que vous ne vous fierez pas sur les services aux fins de la sauvegarde ou du stockage de contenu. Memefy ne sera pas accusé pour une modification, une suspension ou une interruption des services Memefy ou la perte de tout contenu ou engagement de l'utilisateur. Vous reconnaissez également que Internet peut être soumis à des violations de la sécurité et que la soumission de l'engagement des utilisateurs ou d'autres informations peut ne pas être sécurisée. Vous êtes expressément et seul responsable de votre propre sécurité lors de l'utilisation des services.

MemeBit vous fournit une licence limitée, non exclusive, non sublicieuse, non assignable et révocable, destinée à utiliser les services pour leurs objectifs habituels et destinés. L'utilisation des services d'utilisation en dehors de leurs objectifs habituels et prévus ou en violation des termes de cet accord entraînera la résiliation immédiate de cette licence. Cette licence est révocable à tout moment et tous les droits non expressément accordés ici sont réservés à MemeBit.
Afin d'accéder à certaines fonctionnalités des services, vous devrez créer un compte. Vous n'utiliserez peut-être jamais un autre compte d'un autre utilisateur sans autorisation ni solliciter, collecter ou utiliser les informations d'identification de connexion des autres utilisateurs. Lors de la création de votre compte, vous devez fournir des informations précises et complètes. Vous êtes responsable de la sécurisation de votre mot de passe et que vous êtes seul responsable de l'activité qui se produit sur votre compte. Bien que MemeBit ne soit pas responsable des pertes causées par une utilisation non autorisée de votre compte, vous pouvez être tenu responsable des pertes de memebit ou d'autres personnes en raison de cette utilisation non autorisée. Si vous prenez conscience de toute violation de la sécurité ou de l'utilisation non autorisée de votre mot de passe ou de votre compte, vous devez en informer MemeBit immédiatement à support@memebit.xyz.
Vous acceptez que vous ne vendrez, transférer, licenciez ou attribuerez votre compte, votre nom d'utilisateur ou tout droit de compte. Memefy interdit la création de, et vous acceptez que vous ne créez pas, un compte pour personne autre que vous-même.
Vous acceptez également que toutes les informations que vous fournissez ou que vous avez fournies à Memefy lors de l'enregistrement et à toutes les autres fois sera vraie, exacte, actuelle et complète, et vous acceptez de mettre à jour vos informations si nécessaire pour maintenir sa vérité et sa précision.

Utilisation des services - Autorisations et restrictions à votre utilisation

Vous acceptez d'utiliser les services uniquement à des fins autorisées par le présent contrat. Memebit ici En vous accordent la permission d'accéder à l'accès et de l'utilisation des services énoncés dans le présent contrat, à condition que:
Vous acceptez que vous ayez le droit légal et la capacité de conclure à cet accord dans votre juridiction.
Vous ne devez pas utiliser les services pour un objectif illégal ou non autorisé. Vous acceptez de respecter toutes les lois, règles et règlements (par exemple, fédéral, État, local et provincial) applicable à votre utilisation des services et de votre engagement de votre utilisateur, y compris, sans toutefois s'y limiter, les lois sur le droit d'auteur et les lois à l'exportation.
Vous ne devez pas publier de manière abusive, obscène, menaçante, harcène, diffamatoire, diffamatoire, offensante, violente, nue, partiellement nue, discriminatoire, illégale, violation, haineuse, pornographique ou sexuellement suggestive de l'utilisateur via les services, Vous ne devez pas poster du spam. Vous ne devez pas diffamer, la tige, l'intimidateur, la maltraitance, le harcèlement, menacer, imiter ou intimider des personnes ou des entités. Vous ne devez pas faire de fausses déclarations fausses ou trompeuses.
Vous ne devez pas publier des informations privées, confidentielles ou sensibles, ni informations qui sont autrement violation de la loi via les e-services, y compris, sans limitation, votre ou toute autre personne d'information de carte de crédit, de la sécurité sociale ou des numéros d'identité nationale, des numéros de téléphone non publics, des adresses ou des adresses électroniques. Vous ne devez pas soumettre de matériel protégé par le droit d'auteur, protégé par un secret commercial ou autrement soumis à des droits de propriété tiers, y compris la vie privée et les droits de publicité, à moins que vous ne soyez propriétaire de ces droits ou que vous avez la permission de leur propriétaire légitime de poster le matériel et d'accorder à MemeBit.
Vous devez garder tout votre engagement de votre utilisateur pertinent et "sur la rubrique" à l'élément de l'engagement de l'utilisateur ouvert pour les commentaires ou les soumissions.
Vous ne devez pas distribuer dans aucun élément moyen des services sans autorisation écrite préalable de Memefy. Vous acceptez de ne pas contourner, désactiver ou interférerez-vous de manière à ne pas interférer avec des fonctionnalités relatives à la sécurité des services ou des fonctionnalités qui empêchent ou limiter l'utilisation ou la copie de tout contenu et engagement des utilisateurs ou appliquer des limitations sur l'utilisation des services et du contenu et de l'engagement des utilisateurs.
Vous ne devez pas vous engager dans une activité qui interfère avec ou perturbe les services (ou les serveurs et les réseaux connectés aux services), y compris en transmettant des vers, des virus, des logiciels espions, des logiciels malveillants ou de tout autre code de nature destructeur ou perturbateur. Vous ne pouvez pas permettre d'injecter du contenu ou du code ni d'altérer ou d'interférer avec Memefy et ses services sauf par les moyens dont une partie des services est rendue ou affichée dans le navigateur ou le périphérique d'un utilisateur via une interface dédié par Memefy à cet effet.
Vous ne devez pas changer, modifier ou modifier une partie des services pour une raison quelconque.
Vous acceptez de ne pas utiliser ou lancer de type de système automatisé, y compris mais qui ne se limite pas à, "robots", "araignées", "araignées" ou "lecteurs hors ligne", qui accède aux services d'une manière qui envoie plus de messages de demande aux serveurs de Memebit dans une période donnée que la raison d'un humain peut Vous acceptez de ne pas accéder à (ni à essayer d'accéder à) les services, y compris le contenu et l'engagement de l'utilisateur, par n'importe quel moyen d'autres que par les interfaces fournies par MemeBit.
Vous ne devez pas solliciter, à des fins commerciales, de spam ou d'envoyer des communications harcelantes à tous les utilisateurs. De plus, vous ne devez pas collecter ou récolter des informations personnelles des services.
Vous ne devez pas tenter de limiter un autre utilisateur d'utiliser ou d'apprécier les services et vous ne devez pas encourager ni ne faciliter la violation de cet accord ni d'autres termes MEMEFY.
Le contenu et la propriété intellectuelle Memefy, y compris, sans toutefois s'y limiter, les marques Memefy, les noms commerciaux et les logos, sur les services appartenant à Memefy, sous réserve du droit d'auteur et d'autres droits de propriété intellectuelle en vertu des États-Unis et des lois étrangères et internationales Le contenu sur les services peut ne pas être utilisé, copié, reproduit, distribué, transmis, diffusé, affiché, vendu, sous licence ou autrement exploité à d'autres fins sans le consentement écrit préalable des propriétaires respectifs. Memefy réserve tous les droits qui ne sont pas expressément accordés dans et aux services et au contenu.
Vous acceptez de ne pas utiliser, copier ou distribuer, ni indirectement, aucun du contenu autre que celui qui est expressément autorisé ici, y compris toute utilisation, copie ou répartition de l'engagement des utilisateurs de tiers obtenus par le biais des services à des fins commerciales. Si vous téléchargez ou imprimez une copie du contenu et / ou de l'engagement de l'utilisateur pour une utilisation personnelle, vous devez conserver tous les droits d'auteur et les autres avis de propriété contenus. Vous acceptez que MemeBit ne tient aucune responsabilité pour le contenu affiché dans le service, y compris, sans toutefois s'y limiter, l'engagement des utilisateurs. Memefy n'est pas obligé de surveiller ou de modifier un contenu affiché sur Memefy, y compris, sans toutefois s'y limiter, engagement de l'utilisateur. Si votre contenu viole cet accord, vous pouvez assumer la responsabilité légale de ce contenu.
Memefy se réserve le droit d'interrompre tout aspect des services, soit spécifiquement à vous, soit généralement à tout moment.
Memefy peut mettre fin à l'accès d'un utilisateur aux services à tout moment, pour une raison quelconque. Si des suspects Memebit que vous avez violé toute disposition de cet accord, MemeBit peut également rechercher tout autre recours juridique disponible. Vos droits en vertu de la présente convention se termineront automatiquement si vous enfreignez une partie du présent contrat. En outre, Memebit se réserve le droit de refuser l'accès aux services à quiconque pour une raison quelconque à tout moment.

Engagement de l'utilisateur

Vous pouvez avoir la possibilité d'examiner et de poster des commentaires des utilisateurs sur les services. Vos commentaires de votre utilisateur doivent adhérer à la présente convention, tout mandat d'application mobile supplémentaire de magasin ou de marché sur lequel vous avez téléchargé de tels services et, dans la mesure du possible, applicables, étrangers, nationaux, étatiques ou locaux. Si un commentaire est effectué à l'aide de votre identité, il sera réputé avoir été posté par vous. MemeBit n'acceptera pas la responsabilité des commentaires des utilisateurs et d'autres informations publiées dans les commentaires. Si MemeBit reçoit un avis que tous les commentaires d'utilisateur ne sont pas conformes à la présente convention ou à l'utilisation prévue des commentaires des utilisateurs, Memezit peut supprimer ces commentaires d'utilisateur. De plus, une telle conduite peut vous entraîner et / ou votre compte étant interdit des services.
Les commentaires des utilisateurs sont mis à votre disposition pour votre information et votre utilisation personnelle uniquement comme prévu dans la fonctionnalité normale des services. Les commentaires des utilisateurs sont mis à la disposition de l'utilisateur et ne peuvent pas être utilisés, copiés, reproduits, affichés, vendus, licenciés, téléchargés, distribués, transmis, diffusés ou non exploités de quelque manière que ce soit de la fonctionnalité normale des services ou non expressément autorisés dans le présent Accord.
Vous possédez ou avez les licences, les droits, les consentements nécessaires et les autorisations nécessaires à l'utilisation et à nous autoriser à utiliser tous les brevets, marques commerciales, commerce de commerce, droit d'auteur ou autres droits exclusifs dans et à toutes les soumissions utilisateur afin de permettre l'inclusion et l'utilisation des soumissions de l'utilisateur de la manière CLOSPL.
Vous avez le consentement écrit, la libération et / ou la permission de chaque personne identifiante identifiable dans la soumission de l'utilisateur pour utiliser le nom ou la ressemblance de chaque personne identifiable de ce type pour permettre l'inclusion et l'utilisation des soumissions de l'utilisateur de la manière envisagée par les services et cet accord.
Vous affirmez, déclarez et garantissez en outre que la publication et l'utilisation de votre engagement d'utilisateur sur ou via les services Memefy ne viole pas, ne détourne pas ou n'enfreint pas les droits de tiers, y compris, sans limitation, les droits de confidentialité, les droits de publicité, les droits d'auteur , marque déposée et/ou autres droits de propriété intellectuelle.
Vous acceptez de payer pour toutes les redevances, les frais et les autres sommes dus à la raison de votre engagement de l'utilisateur que vous postez sur ou via les services.
Memefy n'approuve aucun engagement de l'utilisateur ni aucun avis, recommandation ou conseil exprimé dans celui-ci, et MemeBit décline expressément toute responsabilité dans le cadre de l'engagement des utilisateurs. Memefy n'autorise pas le droit d'auteur des activités de violation des droits d'auteur et de la violation des droits de propriété intellectuelle sur ses services et Memefy supprimera tout le contenu et l'engagement des utilisateurs si cela a été correctement informé que ce contenu ou l'engagement de l'utilisateur enfreint les droits de propriété intellectuelle. Memefy peut, mais n'a aucune obligation de, supprimer, modifier, bloquer et / ou surveiller l'engagement des utilisateurs ou les comptes contenant l'engagement des utilisateurs que Memefy détermine dans sa seule discrétion viole le présent accord. Memefy mettra également fin à l'accès d'un utilisateur aux services, s'ils sont déterminés à être un contrefaction répété. Un contrefaction répétée est un utilisateur qui a été informé de l'activité de contrefaçon plus de deux fois et / ou a eu l'engagement de l'utilisateur supprimé des services plus de deux fois.
Memefy se réserve le droit de déterminer à sa seule discrétion si le contenu ou l'engagement de l'utilisateur est approprié et conforme à la présente convention de violation autre que la violation des droits d'auteur et des violations du droit de la propriété intellectuelle, y compris, mais sans se limiter à la pornographie ou au matériel de pornographie, à la haine Memefy peut, à tout moment, sans préavis et à sa seule discrétion, supprimez cet engagement de l'utilisateur et / ou de mettre fin à l'accès d'un utilisateur pour la soumissionne de ce matériel en violation de la présente convention.
Vous comprenez que lorsque vous utilisez les services, vous serez exposé à l'engagement de l'utilisateur à partir de diverses sources. Memefy n'est pas responsable des droits de protection, d'utilité, de sécurité ou de propriété intellectuelle de ou de cet engagement de l'utilisateur. Vous comprenez et acceptez que MemeBit ne puisse pas et ne sera pas responsable de l'engagement de l'utilisateur affiché sur les services et que vous utilisez les services à vos risques et périls.
Memefy peut vous fournir la possibilité de partager votre emplacement géographique avec MemeBit et d'autres utilisateurs des services lors de l'utilisation des services. Vous pouvez également accepter ou rejeter toutes les demandes d'utilisateurs des services pour obtenir votre lieu géographique via les services. Si vous partagez votre lieu géographique avec vos abonnés, vous comprenez et acceptez que votre emplacement géographique peut apparaître sur une carte et que les abonnés à votre compte MemeBit peuvent être en mesure de déterminer votre emplacement physique exact. Si vous utilisez les services pour poster l'engagement de l'utilisateur à la fonction Memefy Carte située dans les services, vous comprenez et acceptez que votre emplacement géographique peut apparaître sur une carte et que tous les utilisateurs de la fonction MemeBit Carte située dans les services peuvent être en mesure de déterminer votre emplacement physique exact et physique. MemeBit vous offre la possibilité d'opter et de vous désinscrire de partager votre emplacement géographique dans les paramètres de votre appareil mobile et / ou de votre navigateur Web, ce qui peut vous fournir plusieurs options pour le partage de votre emplacement géographique, telles qu
